
[BUG-01]
Descrição: Ação do botão 'Ver Todos' na tela de Cursos não lista todas as opções

Passos:
1.Acessar o site Estratégia Concursos
2.Clicar no filtro 'VER TODOS'
3.Clicar no botão 'VER TODOS' de qualquer uma das categorias

Resultado Obtido:
É exibido o topo da página de Cursos e não são exibidas todas as opções.

Resultado Esperado:
A página deve exibir todas as opções da categoria selecionada.

Navegador: Chrome 81

Ambiente: Produção

[BUG-02]
Descrição: Botão de relizar busca não funciona quando a tela não está maximizada

Passos:
1.Abrir o browser e deixar a exibição da tela pequena
2.Acessar o site Estratégia Concursos
3.Preencher o campo de busca
4.Clicar no botão da lupa

Resultado Obtido:
A busca não é realizada.

Resultado Esperado:
A página deve exibir o resultado da busca.

Navegador: Chrome 81

Ambiente: Produção

[BUG-03]
Descrição: Quantidade divergente de cursos exibidos no ícone na página de Cursos e na página de Cursos por Categoria

Passos:
1.Acessar o site Estratégia Concursos
2.Clicar no filtro 'VER TODOS'
3.Verificar a quantidade de cursos exibidos para o professor Gustavo Terra (0)
4.Clicar no professor Gustavo Terra
5.Verificar a quantidade de cursos exibida no ícone de cursos disponíveis (18)

Resultado Obtido:
A quantidade de cursos diponíveis exibida é divergente entre as telas.

Resultado Esperado:
A quantidade de cursos diponíveis deve ser igual em todas as telas.

Navegador: Chrome 81

Ambiente: Produção